# 问与答

## 购买服务后，我会享受到什么样的内容？

您会以10元/自然月的价格\(可能随汇率和/或服务成本而波动\)得到日本与美国双节点，每月每节点1000GB的可用流量。

## 服务限速吗？

不，我们不限制速度。您的速度将取决于本地网络连接速度、本地-国际网络速度及服务器速度中最慢的一个，作为参考，服务器拥有1000Mbps的可用速度。

## 服务限制设备连接数吗？

不，我们不限制设备连接数。考虑到大部分互联网重度用户会在多个地点使用不同设备进行连接，限制设备连接数是不明智的。但是，更多的设备连接数会增加服务器的负担与被查封的风险，请您不要共享账户。我们鼓励您向有需要的朋友/同事推荐本服务。

## 能再便宜些吗？

相较于其它供应商"单节点15元50G"的套餐而言，本服务已经相当廉价了。即使这样，我们也提供了一条CN2高优先级线路\(洛杉矶节点\) 与 一条半原生日本IP线路\(东京节点\)。

## 为什么这么便宜？

我们没那么黑心，只要能喝杯咖啡就够了。

## 能优惠吗？

若一次性充值6个月或更多，可以打八折。

## 一次购买长时间后涨价怎么办？

您无需补交差价，但当前套餐到期后/再续费时需要按涨价后的价格计算。

## CN2线路是什么？

CN2的全称是"中国电信下一代承载网"，这是由中国电信推出的优质骨干线路，相比传统的163出口线路拥有更大的承载量、更高的优先级、更快的速度、更低的延迟。中国电信承载了大部分出口流量，因此无论您的运营商是什么都能享受到CN2的迅捷与优越。

## 原生日本IP是什么？半原生日本IP又是什么？

因为服务器通常部署在条件优越的数据中心，因此IPv4地址分为三种：

1：映射IP：服务器的物理地址在日本，但IPv4地址会被网站认定为非日本地址。

2：半原生IP：服务器的物理地址在日本，绝大多数商业网站将IPv4地址认定为日本地址，少数金融、教育、医疗、版权严格网站依旧会认定为非日本地址。

3：原生IP：服务器的物理地址在日本，且所有网站都将该IPv4地址认定为日本地址。

## 哪些设备可以使用服务？

理论上说，Android，Windows ，Linux，iOS，MacOS自2005年后发行，且仍提供支持的发行版均可使用本程序。经过测试的设备有：

* Android  5.1.1
* Android  6.0.1
* Android  7.1.1
* Android  8.1.0
* Android  9.0.0
* Windows  7 \(需要.NET Framework 4.5.2\)
* Windows  8
* Windows  10
* Windows Server  2016
* Ubuntu  16.04
* iOS  10.3.3
* iOS  11.4.1
* iOS  12.2.0
* OS X 10.14.4

## ISP是什么？

ISP是 Internet Service Provider 的简称，也就是诸如联通、移动、电信的网络运营商。

## DNS是什么？我为什么要修改它？

DNS是 Domain Name System 的简称。就像路标一样，它将用户请求的域名解析为IP地址并返还。

同样的，它也可以拒绝给用户指路。限于中国大陆地区特殊的网络环境，DNS服务商的质量参差不齐，这会影响用户访问外国网站的使用体验。

我们推荐并鼓励您将DNS修改为 阿里DNS ，这是中国少数兼顾速度与纯净的DNS服务商。

{% hint style="info" %}
[阿里DNS](http://www.alidns.com/)
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
[Windows更改DNS](https://jingyan.baidu.com/article/72ee561a7c596ee16138df0a.html)   \|   [更改DNS后清除缓存](https://jingyan.baidu.com/article/59a015e34fcd70f7948865a9.html)
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
[Android更改DNS](https://jingyan.baidu.com/article/8ebacdf0cae95649f75cd57c.html)
{% endhint %}

## QoS是什么？它对我有哪些影响？

QoS是 Quality of Service 的简称。运营商使用这项技术动态优化所有用户的使用体验。然而，由于中国大陆地区极差的网络基础设施建设和庞大的用户量，这项技术通常会让用户的网络速度变差。

在生活中，我们经常把QoS称为"运营商的服务质量"。为了享受到舒适的网络环境，您应选择更庞大、口碑更好的网络运营商。这世界加钱可得。

~~悄悄说一句，移动拥有三大运营商中最差的服务质量~~

## 设置绕行/分应用代理好麻烦，我一定要这么做吗？

从技术角度讲，您无需设置绕行即可使用本服务。但是，这会让所有应用\(包括国内应用及网站\)都使用本服务。鉴于大部分国产软件只针对本土网络环境进行优化，这通常不会有好结果，还会浪费大量流量。

我们推荐并鼓励您设置绕行和分应用代理。关于绕行的路由规则，[请参考这里](http://ray.taihowaifu.top/ray/shi-yong-jiao-cheng)。

## 电脑端的Http代理模式都是什么？我应该用哪个？

全局模式：你所有网络活动的流量都会途径APP，在根据路由规则判断后使用或不适用本服务。

PAC模式：不推荐V2RayN的PAC模式（不能自动更新GFWList）

直连模式：只有将代理端口设置为参数设置-本地监听端口+1\(教程中是1079+1=1080\)的应用才会使用本服务。

结论：

* 简单无脑请使用全局模式，但这会不可避免地影响某些特例网站的速度。
* 愿意折腾GFWList请使用PAC模式
* 已安装SwitchyOmega等浏览器插件，且只希望浏览器和少部分应用使用本服务，使用直连模式。

